|||||\\\\\\\\\\\\
Алхимия
Душ
А если я не против умереть?
Могу я тогда и дальше любить тебя?
Иначе говоря, я готов всем рискнуть,
чтобы мы были вместе
Я так и сделаю
Поступи так же, придерживайся своего признания
Люби меня до смерти
Му Док, не смотри так на меня
Будешь так смотреть, никто в твои слова не поверит
Тогда, хозяин,
как мне смотреть, чтоб все верили в мою любовь?
Ну, во-первых...
Твой взгляд вообще не подходит
Во взгляде должна быть нежность
Думаю, это невозможно
Зачем ты сказала, что любишь меня?
Надо было сказать, что я нравлюсь тебе
Допустим, я буду нежно смотреть
и любить тебя
Что потом?
Потом?
Мне тебя слепо любить,
пока служанка Ким отчаянно пытается тебя женить?
Что со мной будет?
Не переживай, жениться я не собираюсь
Не собирается он
Поэтому ты от чая целомудрия отказался?
Я правильно понимаю, что ты просишь дать
какое-то обещание или что-то вроде?
Если я тебя люблю,
значит, должна быть уверена, что ты мой
Давай события не торопить
Отказываешься
Почему с тобой так сложно?
Координатор и редактор проекта:  Ria_Lee
Я лишь попросил не торопиться
Мне со служанкой Ким надо поговорить
Помощники координатора: Martini, gaarysn
Вы гляньте
Забудь
Переводчики-тайпсеттеры: Ria_Lee, Alina, Zero Amamiya
Нежный взгляд, чтоб тебя
Я буду смотреть на тебя как на вшивого пса
Пса?
Точно
Я забыл сказать кое-что важное
Это был пёс
Ты о чём?
Собака, что была с мастером Ли в Данхянгоке. Помнишь?
Сапсари?
Да
Это Гвигу
Мастер Ли с самого начала знал, что ты кочевник
Возможно,
он даже знает, что ты Нак Су
Что привело главу Чжинёвона в такой час?
За тобой пришла, наверное
Слышала,
вы водили во дворец Гвигу, реликвию Чжинёвона
Мы искали следы тёмной магии
Предупреждаю: лучше не впутывайте Чжинёвон ни в какие дела с кочевниками
Почему Сосновый бор использует Чжинёвон?
Маги Единого совета
должны препятствовать тёмной магии
И Чжинёвон должен помогать Сосновому бору в этом
Думаете?
Значит, вы вновь нас используете
Тогда я заберу Гвигу
Приведите его ко мне
Или мне за ним самой пойти?
Гвигу здесь
Гвигу - реликвия, сотворённая мастером Со Гёном
У Соснового бора на него такие же права
Какие права у вас на реликвию Чжинёвона?
Хотите сказать, Чжинёвон - кладовая Соснового бора?
Он не это имел в виду
Вы бесстыдно считаете, что все сокровища Чжинёвона принадлежат вам
Берёте вещи без спроса, не возвращаете их
Таковы люди Соснового бора
Вы уже говорили такое прежде
Что маг Соснового бора взял что-то у вас
Кто это был?
Он прямо передо мной
Он проник в Чжинёвон
и украл Гвигу
Как вы смеете называть мастера Ли вором?!
А как ещё назвать того, кто крадёт чужое?
Матушка, пожалуйста
Мастер Ли переместил душу Гвигу из разбитой урны
в тело собаки
А разбили ту урну в Сосновом бору
Вы посмотрите!
Он мёртв, мастер
Я защищала дочь
Мастер Ли, вы приказала Гвигу напасть на нас?
Гвигу напал потому, что почувствовал тёмную магию
Это значит,
что юная госпожа Чжин как-то связана с ней
Наверно, всё из-за того червя с тёмной магией
Госпожа Чжин,
вы
использовали тёмную магию?
Тёмную магию? Бред какой!
Если нет,
почему Гвигу напал на неё?
Сосновый бор сейчас пытается оклеветать мою дочь
Прекратите!
Мастер Ли прав
Недавно
я использовала тёмную магию
Но я никому не причинила вреда
Сейчас это очень популярно
Это талисман для приворота, чтоб тебя любил возлюбленный
Думаю, дело в этом
Кажется, наша дочь вызвала недопонимание
Простите
Ты жил в теле этой собаки,
а теперь покинул нас
Гвигу больше с нами нет
Что же делать?
Гвигу умер по моей вине?
Чжин Чо Ён!
Как ты смеешь позорить Чжинёвон?
Гвигу умер?
Да
Мастер Ли сказал, что похоронит его завтра
Так это был Гвигу
Он с самого начала знал, что я кочевник
Но он никогда не рычал на меня
Он так прикрывал меня?
Даже мёртвый, это Гвигу
Вряд ли вся энергия покинула тело. Не трогай
Люди Чжинёвона ушли?
Они обсуждают другую проблему
Другую проблему
Оказалось, Дан Гу и Чо Ён
встречаются
- Что?
Я уничтожила реликвию Чжинёвона,
это не ваша вина
Нам пора
- Пошли
- Да
Госпожа Чжин
Выпейте чаю перед уходом
Надо прояснить всё, отношения наладить
Отношения?
Они же влюблены
Тот талисман для Дан Гу предназначался,
я же прав?
Да. Я причина всего
Чо Ён не сделала ничего плохого
Помолчи
Я недавно узнал
Он говорил глупости
о том, что будут вместе, когда ваша почившая дочь вернётся,
поэтому я отчитал его
Почившая дочь? Бу Ён жива и мы скоро её найдём
Вы правда верите, что Чжин Му найдёт её?
Он вас обманывает
Это он подкинул вам идею обыскать Сосновый бор
в такой час, чтоб забрать Гвигу?
Я сказала вам не лезть в дела Чжинёвона
Давайте не будем ссориться
Это будет чудесно, если Бу Ён найдётся
Госпожа Чжин не хочет враждовать с Сосновым бором
Давайте работать вместе
Кто знает?
Может, Дан Гу и Чо Ён объединят две семьи
Я против
Чо Ён найдёт партию получше
Где ж вы жениха лучше будущего главы Соснового бора найдёте?
Дочь семьи Чжин
достойна выйти за Наследного принца
Матушка,
что это значит?
Я не хочу
Принц злой
- И он мне не нравится
- Чжин Чо Ён
Я выйду за того, кого люблю
Да
Я её возлюбленный
Пак Дан Гу!
Дома поговорим
Отпусти её руку и пошли
Отпусти её теперь
Отпусти её руку, чтоб она могла уйти
Отпусти его!
Сейчас же отпусти!
Чжин Чо Ён,
Раз не хочешь слушаться, домой не возвращайся
Думаю, лучше нам уйти
Пойдёшь домой с нами?
В этот раз я не уступлю маме
Поймите, отец
Я дам знать, когда твоя мама успокоится
Позаботься о ней пока
Да
Дядя, прости за переполох,
но я буду защищать свою девушку
Ты тоже проваливай!
Куда теперь пойдём?
Не знаю
Он сказал не приходить домой,
мы можем пойти в постоялый двор и...
- Снять комнату?
- Что?
Я не это имел в виду!
Не одну, а две разные
Мне постоялые дворы не нравятся
Больше пойти пока некуда
Да и холодает
Холодно...
Куда бы пойти?
Господин Пак!
Мне сказали, господина Чана отпустили, но его нет в комнате
Вы не видели его?
Что-то не так?
- Служанка Ким...
- Что?
Служанка Ким...
Отпустите, господин Пак
Госпожа Чжин, что такое?
Служанка Ким...
Гвигу, устроивший во дворце погром,
уничтожен госпожой Чжин в попытке остановить его
Гвигу уничтожен?
Зачем уничтожать то, что определит тёмную магию?
Определение тёмной магии
было лишь оправданием Соснового бора чтоб угрожать дворцу
Чжин Му прав
Сосновый бор пытался показать, что влиятельней нас
Под предлогом искоренения зла,
Сосновый бор может созвать магов Единого совета
и сместить короля
Поэтому они упомянули звезду Короля?
Предупреждая, что могут меня свергнуть?
Мастер Ли заговорил про звезду, чтоб объяснить,
что появится кто-то как мастер Со Гён, чтоб защитить нас в тяжёлые времена
Никто нам не угрожал
А если спаситель захочет властвовать над нами?
Сможешь его остановить?
Кванчжу Чан Ган
предсказывал появление звезды
Мастер Ли сказал то же самое
Сосновому бору тоже известно это?
Сначала он водил наложниц, чтоб зачать сына под этой звездой
Сейчас пытается найти его в Сосновом бору
Королю естественно постоянно быть настороже
Для королевской семьи Го
существование звезды Короля - признак измены
"Измены"?
Люди Дэхо верят в силу небес и почитают их,
но многовековая династия так просто не сменяется
Глупо считать, что кто-то станет королём
только из-за звезды
Если он из Соснового бора, это возможно
Мастер Со Гён спас мир две сотни лет назад
В Дэхо чтят его до сих пор
Если родился кто-то под той же звездой, что и мастер Со Гён,
этого будет достаточно, чтобы занять трон
Думаешь,
переживания короля не беспочвенны?
Не переживайте
Пока я здесь, этого не произойдёт
Хорошо
Я не буду столь глуп, как отец, и жить в вечном страхе
Когда я привёл Гвигу во дворец,
я понял, что ты был прав
Королева на стороне Чжин Му
Пока мы не можем провоцировать королевскую семью
Если попытаемся что-нибудь предпринять,
Чжин Му точно раскроет тайну рождения Ука
и сделает его врагом дворца
И тогда врагами станут все в Сосновом бору,
потому что приняли его
Нам нужен Чан Ган
Всю правду знает только он
Как и слабости Чжин Му
Как ты найдёшь того, кто прячется уже два десятка лет?
Подождём, пока он сам вернётся
Слухи о кочевниках распространились далеко за стенами крепости Дэхо
Он вернётся, когда их услышит,
из страха за Сосновый бор и за своего сына
Слышал, меня искали
Где мастер Ли?
Он отправился в Данхянгок на рассвете,
чтобы сжечь Сапсари
Что?
Его нет? А звал меня не он?
Он
Сказал, передать тебе это
Это меч Нак Су, который он забрал у Наследного принца
С его слов, ты единственный, кто может его хранить,
поэтому попросил отдать
Оставил меч?
А он ничего не сказал перед уходом?
Ты же не его ученик, почему тогда
он так о тебе заботится, не пойму
Ты же даже целомудрие не практиковал!
Пак Чжин говорила, что ты тот ещё бабник
Если был влюблён в Му Док,
зачем окучивал мою Ён Ок?
- Я не окучивал
- Нет?
Ты очаровал её
Как ты очаровал мастера Ли?
Я ничего не делал
То, что кто-то добр ко мне,
не значит, что я их очаровывал
Будь впредь осторожен с Ён Ок
и почтителен к мастеру Ли
Да
Мастер Ли не такой узколобый, как другие учителя
Он не предвзят и любезен
Я его уважаю
Ты даже не представляешь, каким он может быть строгим
Он безжалостен к лежебокам
Так что всегда будь начеку
Бери и иди
Совсем забыл
Опять чуть не вляпался
Меня попросили передать сообщение,
когда я отдам тебе меч Нак Су
Почему он дал тебе мой меч?
Потому что ты моя,
а значит и меч тоже
В любом случае, это значит, что он продолжит молчать
Это хорошо
Меня попросили передать сообщение
Чан Ук должен беречь его
Если кто-то попытается использовать меч, он должен убить его
Если он этого не сделает,
он тоже умрёт
Это было предупреждение, что он убьёт нас, если Му Док воспользуется мечом
как наёмница Нак Су
Меч мой, но ощущения странные
Думаю, он позволил мне жить, так как знает, что я не могу им воспользоваться
Значит, как Му Док ты будешь в безопасности
Если стану Нак Су, то буду в опасности
Как только я найду ледяной камень и вновь обрету энергию,
я также обрету и врагов
То, что случится со мной тогда,
не должно тебя касаться
Почему?
Потому что мы больше не будем учителем и учеником?
Тебе больше не нужно будет защищать меня,
а мне не нужно будет поддаваться
Таков был наш уговор
Тогда пообещай мне ещё кое-что
Из чувства долга и верности,
и так называемой любви, можешь пообещать мне ещё кое-что?
Хорошо. Что ты хочешь?
Если вернув энергию,
тебе придётся направить на кого-то меч,
пусть первым буду я
Если умру,
значит, меня лишил жизни убийца
Если нет,
я дам тебе другое обещание
Что-то похожее на обещание,
которое ты хотела услышать от меня о нашем будущем
Я отыщу ледяной камень и ты не одичаешь,
потому что я пообещал тебе
Сбежавшая пара
останется
Дан Гу здесь?
Почему вы их впустили?
Надо было
отпустить их в город,
чтобы они свили любовное гнёздышко на потеху всему городу?
Служанка Ким,
я смущён и благодарен
Они очень милая пара
Почему вы так против?
Они не могут пожениться
И поэтому вы их выгнали?
Оставьте эту ужасную привычку
Прошлой ночью вы удерживали Му Док и господина безо всякой причины
С возрастом надо становиться терпимее
То же мне…
Я люблю Му Док
Я очень люблю хозяина
Служанка Ким
Если Ук, как и Дан Гу,
полюбит ту, которую не должен,
что будете делать?
Будете терпимой?
Я поддержу любой выбор господина
- Правда?
- Конечно
Не сомневаюсь
Я прекрасно знаю, что вас беспокоит
дата рождения, внешность, возраст и всё такое
Сердце важнее всего
Если вы влюблены, внешность не имеет значения
Даже если она не красотка
или если у них большая разница в возрасте
Так вот как вы считаете,
да?
Что?
Любой, кто не так красив, как Чан Ган
и кто намного старше,
всё ещё имел бы шанс,
если ваше сердце тронуто?
Ну…
Если моё сердце тронуто,
он был бы намного красивее
и моложе в моих глазах
Понятно, служанка Ким
Я вас понял
Он был очень откровенен, когда спросил о моих чувствах к нему
И что значит "не красив"?
Он всего на два года старше
Переживает на пустом месте
Как она может с такой лёгкость говорить мне,
что любит мастера Ли?
Он красив?
Он старше неё больше чем на сто лет
Пак Дан Гу...
Ты маленький мерзавец!
Сейчас
я предпочёл бы от припрятанное вино дяди
вместо этого чая
Что? Уже жалеешь?
Нет!
Я думал, что смогу от всего отказаться
Поэтому взял её руку тогда
Я не ожидала, что он так внезапно схватит мою руку
Меня просто расстроило, что они говорили о Наследном принце
И я сказала, что он мне не нравится
А он внезапно схватил мою руку и в любви признался
Подвиньте чуть-чуть
Я не могла отпустить его руку
Я просто очень растерялась
У меня и в мыслях не было с дома сбегать
Как долго вы будете здесь?
Мне сказали служить вам обоим, пока вы здесь
Без понятия
Я не хочу здесь задерживаться
Если скажу, что нам следует вернуться по домам,
то буду выглядеть безответственным, да?
Если я скажу, что хочу домой, то разобью его сердце, да?
- Что мне делать?
Всё к лучшему
Служить госпоже Чжин здесь
лучше, чем встретиться с Пак Чжином в Сосновом Бору
Если Со И стоит за убийствами, в которых тебя обвиняют,
тогда это опасно
Ты её не знаешь, но она знает Му Док
Почему Со И ходит и убивает людей?
Если слепая девушка, которую искали эти бандиты,
это та самая Со И,
то она не смогла бы убить их сама
Думаю, у неё был сообщник
Если власти заберут эти тела, они поймают убийцу
Му Док знала Со И
Она должна помочь в расследовании
Она не узнает Со И
Она не та Му Док, которая жила в деревне Сари
Она будет ложно обвинена и пострадает
Если будет необходимо, я сам её спрошу
Лучше не вмешиваться. Юль знает, что делает
Будут неприятности, если заместитель прознает, что тебя нет дома
Все, кто знал меня, убиты
Прибуду в Чжинёвон - всё равно придётся выходить
Надо практиковаться, чтоб мне поверили
Купи, что хочешь
Я дала тебе много денег
Давай скорей вернёмся
Подожди
Почему ты используешь зонт вместо трости?
Не трогай
Мне так по душе
Вы помогли очистить моё имя
Надеюсь, вам здесь понравится
Семья Чан всегда так питается?
Слишком жирно
Хорошо, госпожа. Я приготовлю что-нибудь другое
Слишком солёное!
- Пресно?
- Солёно
У меня живот пучит от солёного
Хорошо, госпожа
Слишком твёрдое
Слишком сладкое
А это что?
Я так переживаю, что потеряла аппетит
Почему она ведёт себя как Ук?
У меня нет аппетита
Есть что-нибудь попить?
Чай с корицей или сикхе*
*сладкий рисовый напиток
Они просто созданы друг для друга. Надо было пожениться!
Тогда один из них точно бы умер в драке
Му Док, сикхе...
Сладкий? Слишком холодный?
Он таким и должен быть
Ты почему кричишь?
Надоело прислуживать мне?
Думаете, вам легко угодить?
Я становлюсь раздражительной, когда волнуюсь
Быть вне дома очень утомляет
Тогда идите домой
Нет, я боюсь
Мама очень зла на меня
Что вы за дочь такая?
Я никогда не была её любимицей
Моя сестра была её гордостью и радостью
Хоть она и была слепа,
видела энергию и общалась с реликвиями
По силам она не уступала маме даже в юном возрасте
Ну, я слышала, что члены семьи Чжин по большей части
управляют силой небес, а не заклинания накладывают
Ты видела, как я обращалась с Гвигу, да?
Так и есть
Сильная жрица
может контролировать души людей и заманивать их в ловушки
- Заманивать в ловушки?
- Да
Если жрица поймает силы в ловушку,
даже самому могущественному магу не выбраться
Я слышала, что шаманы могут
стереть и изменить воспоминания
Жрицы Чжинёвона на другом уровне
И как такая девочка умерла?
Она правда невероятная
Она точно жива
И мы снова увидим её
Если она жива,
то увидите, без сомнений
Дядя расспрашивал о Му Док
Он расспрашивал торговца о ней?
Да. Му Док рассказывала
Всё из-за того случая с кочевником
Ты прав
Если во дворце есть кочевники, они могут быть в Сосновом бору тоже
Почему изгнанный преемник Соснового бора беспокоится об этом?
- Ничего я не изгнанный
- Он уже жалеет об этом
Эй
Ты был так уверен вчера
Ука всегда выгоняют
Что я тут делаю?
Ты привыкнешь ещё
Ну, будет грустно по-началу
Только Юль не проходил через это
Ты о чём?
Юля тоже выгоняли
Не может быть
Помнишь, я сломал позолоченный чернильный камень,
и мы все солгали?
Дядя очень разозлится на меня
Давайте спрячем его
Закопаем его и сделаем вид, что ничего не знаем
Это неправильно
Надо сказать правду и попросить прощения
Тогда у Дан Гу будут большие неприятности
Я не умею лгать
Все будет хорошо, Дан Гу
Мы справимся
Мы все согласились скрыть это
Но после этого Юль заболел
Думаю, Юль очень болен
Я тоже так думаю
Почему Юль так заболел? Что случилось?
Слышал, он плохо ест и плохо спит
Что случилось?
Юль никогда не делал ничего плохого
Он заболел, беспокоясь, что нас поймают
В китоге мы признались, потому что думали, что Юль умрёт
И нас всех выгнали
Меня выгоняли так много раз, что я и не припомню
Но я сомневаюсь, что Юль болел из-за страха быть пойманным
Он страдал, потому что понимал, что поступал плохо
и ему было трудно принять этот факт
Он теряется, если его застают врасплох
Должно быть, он переживал и боялся сделать...
что-то неправильное
ради своих друзей
Да. Я прекрасно это помню
Это мучило меня
Наказать себя строже,
чем другие
Это какое-то обострённое чувство морали?
Ты был таким и в детстве?
Невероятно
Представьте, что я чувствовал, закапывая тот камень со своими
безответственными друзьями?
Мы даже закопать его толком не смогли. Нас быстро раскрыли
- Что?
Нас раскрыли? Ты же сказал, мы сами сознались
Дан Гу не совсем верно помнит
Мы не сознавались
Сан Хо нашёл наполовину закопанный камень. Так нас и раскрыли
Это правда?
Видимо, я слегка приукрасил
Я думал, мы поступили благородно
Стыд-то какой…
Чего стыдиться?
Тебя вообще выгнали недавно
Кто станет следующим главой вместо Дан Гу?
Может, Сан Хо?
Думаешь?
Тогда буду на его стороне
Вы не можете вот так от меня отказаться
Ты должен быть на моей стороне вообще-то
Ну же, Ук
Ничем особо не могу помочь
- Эй, Юль
- Я не слишком красноречив
Особенно в любви
Конечно вы оба на моей стороне
Юль, ты плохо спишь в последнее время?
Сегодня можете выпить сколько хотите
А после - хорошо поспите
У тебя проблемы со сном?
Нет
Я видел, как ты бродил до поздна
Обычно ты рано ложишься спать
Переживаешь из-за того, что происходит в крепости Сохо?
Я только что убил кочевника
Защищать мир от чудовищ -
наша обязанность
Даже мёртвый, это Гвигу
Вряд ли вся энергия покинула тело
Не трогай
Делаешь вид, что ничего не знаешь?
Как в детстве, когда камень закапывали
Должно быть, тебе нелегко
Если ко мне вернутся силы и я обнажу свой меч,
смогу ли я снова убивать так же безжалостно, как раньше?
Это же меч убийцы?
Почему господин снова принёс его сюда?
У меня от него мурашки бегут
Зловещий такой. Лучше б его тут не было
Гости уже заснули. Ступай спать
Может, талисман какой сделать...
От тебя мурашки по коже...
и ты кажешься зловещим
После случившегося в Чонбугване,
евнуха Кима не видно с королевой
Ты что-нибудь знаешь об этом?
Говорят, он болен и отдыхает. Но никто точно не знает, где он
Разузнай о нём как можно больше
Когда появился во дворце,
когда начал служить королеве, были с ним какие-нибудь странности
Будь осмотрителен
Хорошо, Ваше высочество
Ты помнишь, что сказал евнух Ким, когда мы встретили его в Чонбугване?
Эта шаманка Чхве...
сказала тебе меня убить?
Шаманка Чхве...
Должно быть, её положение выше, чем у Чжин Му, поэтому она отдаёт ему приказы
Королева?
Нак Су в теле Му Док
Может, в теле королевы
душа шаманки Чхве?
Вполне возможно
Но только в том случае, если королева - кочевник
Я не заметила ничего, что натолкнуло бы на мысль, что королева - кочевник
Проверяя её ядро энергии во время осмотра,
я не приметила ничего необычного. Она обычный человек
Так могло показаться, если у неё есть ледяной камень
Королева - младшая сестра генерала Со
Она тётя Юля
Она никак не связана с семейством Хо, но принадлежит семейству Со
Если её душу переселили,
то сейчас в её теле душа кого-то другого
Получается, душа королевы погибла?
Такое невозможно
У каждого члена семьи Со есть фонарь Жизни
Крепость Сохо, что на границе, охраняется семьёй Со. Они часто сражаются
У каждого есть свой фонарь, который горит за счёт жизненной энергии владельца
Поэтому они знают наверняка, кто жив, а кто - нет
Если бы королева умерла,
они бы тут же узнали об этом из-за её фонаря Жизни
Точно, я помню о тех фонарях
Её душа может жить в другом теле
Как в случае с мастером Каном из Дэгантонгуна, сейчас он находится в Сэчжуквоне
Ты уверен, что королева является кочевником?
Если бы мы знали об этом наверняка,
это означало бы, что мы нашли самую большую слабость Чжин Му
В Сосновом бору меня подозревают
Они будут пытаться доказать, что королева - кочевник
Тогда о чём нам переживать?
Мы уже выбрали тело, в которое переселим её душу
Сможешь без проблем провести её в Чжинёвон?
Я сегодня же приведу её туда
Если всё пойдет по плану,
Чжинёвон получит их потерянную дочь назад
А во дворце состоятся похороны
Потому что королева почит
Что будем делать с моим предыдущим телом, в котором душа королевы?
Оно нам больше не нужно. Мы позаботимся о нём
Ваше величество, сегодня вместо евнуха Кима к вам пришёл я
Какая жалость
Вам было бы намного легче, если бы разум покинул вас
Должно быть, это деревня Гэма
Вы ищите шаманку?
Да
Тогда поищи в деревне Гэма
Там много шаманов живёт
Я знаю самого старого шамана
Если ищите кого-то, спросите у него
- Жрица огня...
- Нет, спасибо
Извините, вы не знаете, где здесь дом шамана Бона?
Шамана Бона?
Он лишился своих сил
Вам лучше пойти к жрице Огня
- Я вас отведу к ней
- Нет, я ищу шамана Бона
- Говорю же, он ни на что не годен
- Но мне он нужен
Спасибо
Где это я?
Все улицы одинаковые
Я не к жрице Огня собирался!
Но вы всё равно должны заплатить, раз уж вам погадали
- Куда собрались?
- Не трогай!
Она ни слова верного не сказала. За что платить?
Вы ходили к шаману Бону?
Он же плох, верно?
Жрица Огня лучше всех. Да?
"Жрица Огня", ага, как же
Стойте
Вы пришли за предсказанием?
А сам-то? Экзорцизм хочешь провести?
Что сказала жрица Огня, что вы так разозлились?
Что удачи в правлении мне не видать, лучше идти в ремесло
Я Наследный принц
Что шаман Бон сказал тебе?
Я только иду к нему. У меня много вопросов
Чан Ук
Ты тоже разыскиваешь евнуха Кима?
Почему вы ищите его здесь?
После того случая в Чонбугване он пропал из дворца
Его следы привели меня сюда
Получается, вы пришли сюда в одиночку, без охраны?
Я не хочу, чтобы кто-нибудь знал,
что я его подозреваю
Так вы согласны с тем, что он - кочевник,
а королева ведёт себя странно, пытаясь это скрыть?
Верно
А ты? Что ты ищешь?
Думаю, мы пришли сюда по одному делу
Обменяемся сведениями?
Каждый понемногу?
Отлично. Тогда ты первый
Если я скажу первый,
вы ничего мне не расскажете, сославшись на то, что вы принц
Как понял?
Ну ладно
Разыскивая евнуха Кима, я наткнулся на кое-что странное
Каждый месяц он покидал дворец и куда-то уезжал
Приезжал он сюда
Я ищу шаманку Чхве
Это ещё кто?
Это скажу в другой раз. За сим...
Подожди
Что, по-твоему, мне дают твои слова?
Больше я и сам не знаю
- Вы зачем за мной идёте?
- К шаману Бону
Можем и не идти вместе
Но я заставлю его рассказать всё, что он тебе сказал
Потому что я принц
- Я не знаю, где он
- Всё ты знаешь
Да я правда не знаю
Я поговорила с вашим дядей и вашей матерью
Что она сказала?
Она всё ещё очень зла на меня?
Он правда изгонит меня из Соснового бора?
Они сказали, что простят вас, если вы согласитесь подписать письмо
Так вы обязуетесь больше никогда друг с другом не видеться
Вот и оно
Всё уже там написано
Всё, что нужно, - подписать их
Тогда сможете вернуться домой
Можете обсудить всё сначала
Я какое-то время смогу предоставлять вам еду и кров,
если решите остаться вместе
Теперь я пойду
Чо Ён...
Честно говоря,
я немного жалею
Я боялся, что мог поступить...
слишком импульсивно
Но...
одна мысль о том, что я больше никогда тебя не увижу...
Это всё, что меня беспокоит
Я не могу подписать письмо
Я не могу жить без тебя
Чжин Чо Ён клянётся больше не видеться с Пак Дан Гу
Поначалу меня это тоже раздражало
Но я хочу и дальше видеться с тобой
Переговоры закончены
Му Док, накрывай на стол
Поешь рыбы
И мясо тоже
Вы правда собираетесь остаться здесь?
Да
Мы собираемся сходить домой за вещами
Вы собираетесь свить здесь гнёздышко на медовый месяц?
Вовсе нет
Но нам нужна сменная одежда
Можешь сходить с Чо Ён и принести её вещи?
Ты выбросила бумагу, которая здесь лежала?
Всё здесь
Чжин Чо Ён клянётся больше не видеться с Пак Дан Гу
Мне нужно всё обдумать
Если я соберу вещи и уйду, меня правда могут выгнать
Ты ушиблась?
Больно?
Конечно больно!
Что? У тебя есть шрам?
Откуда он у тебя?
Понятия не имею
Он у меня с детства, поэтому я не помню
Такой после пореза остаётся
У сестры был такой же из-за меня
Она упала прямо как ты сейчас
На месте пореза появился шрам
То, что надо
Я сделаю всё, что в моих силах, отец
Не называй меня так без необходимости
Мурашки по коже
Грубить было не обязательно
И зачем он выбросил такой красивый платок из шёлка?
Что...
На нём такой же узор, как и на повязке Му Док
- Господин из Чжинёвона ушёл?
- Да
Что это за узор?
Герб семьи Чжин
Ты сегодня туда отправишься. Подготовься
Хорошо
Так вот что это было?
Почему у Му Док была вещь...
с гербом Чжинёвона?
Собери мои вещи так, чтобы мама ничего не узнала
Иди за мной
Хочу, чтоб она зашла домой и там же осталась
Ему точно можно верить? Похоже на обдуриловку
Он, наверно, особенный
Между вами такой огонь. Тут нечто большее
Вы любовники?
Вот же ж...
Моё правило: не предавать огласке услышанное здесь
Можете положиться на меня
Между вами есть нечто значительное, я прав?
А он хорош
Да ну...
Я слышал, что вы живёте в деревне Гема дольше всех
Вы знали шаманку Чхве?
Шаманку Чхве?
Вы отслеживаете использование тёмной магии?
Вовсе нет. Я просто слышал, что она была очень хороша в своём ремесле
Поэтому я бы хотел отыскать её
Она была хороша
Но с тех пор прошло уже больше 20 лет
Шаманка Чхве была известна тем,
что накладывала колдовство на людей
Однажды магам Чонбугвана
почти удалось поймать её
Но она успела прыгнула в огонь
Поговаривают, что в том пламени она и умерла
Другие считают, что она сильно обгорела, но выжила
Тогда твой отец Чан Ган...
был кванчжу Чонбугвана
Ты ищешь шаманку Чхве потому, что она затаила злобу на твоего отца
из-за преследований Чонбугвана?
Я даже не помню своего отца
Откуда мне знать, кто там на него затаил злобу?
Пак Дан Гу клянётся больше не видеться с Чжин Чо Ён
Ты не поставил свою подпись
Я думал о том, чтобы подписать бумагу и вернуться домой,
но это было бы враньём
Я не могу жить без неё
Мои чувства появились не в одночасье
Я давно люблю её, но не имел возможности признаться в этом
Я смог взять её за руку только сейчас
Не называй наши чувства ребячеством...
и дай нам шанс
Забирай свои пожитки...
и отправляйся в дом к Уку
- Дядюшка…
- Мне нужно,
чтобы ты там кое-что сделал
Если этот человек придёт к его дому,
сразу поставь меня в известность
А кто это?
Чан Ган, кванжчу Чонбугвана
Отец Ука
Если он придёт,
сообщи мне
Немедленно
Точно, я совсем забыл
У шаманки Чхве был младший брат
Вы знаете, где он?
С того случая я больше никогда его не видел
Но ходили слухи, что он женился...
на женщине из влиятельной семьи
Мне сказали, что это, возможно, она
Почему на ней лохмотья?
В детстве её выбросило на берег озера Кёнчондэхо
Она едва дышала, когда рыбак спас её
После того случая она потеряла память,
но, несмотря на слепоту, может чувствовать вещи вокруг себя
У тебя здесь родинка...
И шрам на том же месте
Вот почему они сказали, что ты, скорее всего, и есть наша Бу Ён
Только вот
это может быть просто совпадением. Надо проверить, чтобы убедиться
Давайте пойдём и посмотрим...
сможешь ли ты открыть двери Чжинёвона
Люди из Чонбугвана снова здесь
Наверно, снова привели девушку, чтобы узнать, не Бу Ён ли это
В твоём теле есть кровь Чжин Чо Ён,
у тебя должно получиться открыть двери Чжинёвона
Попробуй их хотя бы немного приоткрыть
Этого будет достаточно
Многие здесь побывали,
но никто дверь не открыл
Бу Ён!
Наша Бу Ён
Опять. Каждый раз такое, стоит сюда прийти
Если это случилось 20 лет назад,
значит, Чжин Му был учеником твоего отца
Чжин Му может что-то знать. Спросить его?
Ни в коем случае
Сохраните в тайне то, что услышали сегодня
Не похоже, что мы важное что-то узнали, но ладно
Ваше высочество, вы же один сюда пришли, да?
Так и было
Но, кажется, нас кто-то преследует
Может, разделиться, чтобы узнать, за кем из нас следят?
Матушка!
Кто ты и почему преследуешь меня?
Я спрашиваю...
Кто ты?
Спасибо, что смотрели с нами!
doramamania
Алхимия
Душ
Бу Ён, что привёл Чжин Му, это мошенница по имени Сон И
Почему это здесь?
Настоящая дочь - Му Док
Что со мной случится, если она всё узнает?
У Чжин Му есть то, что не позволит открыть рот даже Чжин Хо Гён,
если она узнает о подмене
Чего вы хотите?
Вы должны уничтожить Сосновый бор, чтобы защитить ледяной камень
Успокойтесь, пожалуйста!
Хочешь стать героем с судьбой королевской звезды,
уничтожить каждый ледяной камень и спасти мир от хаоса?
Со Юль здесь?
Он станет первым, кого я убью
Господин!
Здесь кочевник!
Чан Ук должен умереть
Чан Ук, мой ученик...